Takara — это DeFi-платформа нового поколения, где пользователи инвестируют USDT в высокодоходные пулы, получают NFT-майнеры (Wexel NFT) и зарабатывают волатильный токен TAKARA.

Стилистика - темно зеленый цвет основной и золотой второстепенный.  с японским нарративом. Логотип на основе иероглифа 宝

Сайт как у aidav2.com - информация о проекте. О том что можно заработать токен Takara который будет листиться на бирже и помимо этого получать доход в USDT в 7%

Регистрация путём подключения кошелька Phantom

Возможность видеть 4 типа пулов:

Возможности фронта:

Фронт - информация о проекте. Как лендинг страница о том что можно заработать токен Takara который будет листиться на бирже и помимо этого получать доход в USDT в 7%

Регистрация путём подключения кошелька Phantom

Возможность видеть 4 типа пулов:

Карточка пула состоит из:
 - Пул 
- Срок на который средства будут блокироваться
- Ожидаемая доходность в TAKARA (вложил 100$ получил 100 Takara
- Необходимо вложить USDT и получить 7% годовых
- Запуска пула при достижении минимум 100.000$ 
- Отображение сколько денег уже вложено для запуска

Пул тип 1:
- Срок 12 мес 
- Доходность такары 1 к 1 от вложенных средств
- Доходность USDT – 7% годовых
Возможность выплат ежедневно (Takara на счёт пользователя внутри системы с возможностью реинвестирования на второй пул). USDT при запросе на счёт кошелька пользователя

Пул 2 2
- Срок 24 мес 
- Доходность Такары 150% (x1.5)
- Доходность USDT – 7% годовых


Пул 3
- Срок 36мес 
- Доходность Такары 200% (x2)
- Доходность USDT – 7% годовых

 Takara на текущем этапе не имеет своего токена и мы просто отображаем его как будущий доход в виде цифр.


При вложении создаётся NFT токен который даёт право на получение средств и комиссии. Таким образом счёт созданный одним пользователем может ему не принадлежать. Счёт принадлежит тому у кого есть NFT токен который валидирует право владения 
https://www.anchor-lang.com/


Админка:

Видеть статистику по привлеченным средствам и пользователям. Кто сколько денег вложил и откуда положил.
Запросы на вывод средств с указанием куда вывести. (Вывод делается в ручную)
Разделить пользователей по пулам которые собрали деньги в минимальную стоимость 100.000$

Отобразить заполненность следующего пула по суммам и кто их внёс.
Отобразить статистику сколько Takara мы должны раздать и сколько уже раздали.
Дать возможность модератору ставить галочку о том что пул взят в оборот и на него начинается начисление средств по инвестированию.

Расчёты вложений:
Пул 1 на 12 месяцев
Эльбек вложил 100USDT - доходность такара (100*1=100). Доходность USDT 100*7%=7 USDT 
Кудрат вложил 100.000USDT - доходность такара (100.000*1=100.000). Доходность USDT 100.000*7%=7000 USDT 
Итого в пул внесли 100.100 USDT. Пул выплатит 100.100 Takara, доход по проценту 7100 USDT, и должен вернуть пользователям 100.100 USDT вложенных средств

Пул 2 на 24 месяца
Эльбек вложил 10.000USDT - доходность такара (10.000*2=20.000). Доходность USDT 10.000*7%=700 USDT 
Кудрат вложил 50.000USDT - доходность такара (50.000*2=100.000). Доходность USDT 50.000*7%=3500 USDT 
Улугбек вложил 60.000 - доходность такара (60.000*2=120.000). Доходность USDT 60.000*7%=4200 USDT
Итого в пул внесли 120.000 USDT. Пул выплатит 240.000 Takara, доход по проценту 8400 USDT, и должен вернуть пользователям 120.000 USDT вложенных средств

Принятие средств на кошелек 	7rXW8Sjiz4u7dd1afhid1K7oQiSXghtEpop9zxLSjbha

